# 실시간 시연 시나리오

**<회장 - 돌아온 HAND 회장>**

1. 자기소개 → 다시 돌아온 회장 진성범입니다. 제가 지금 힙합동아리를 하나 운영중인데, 아 요즘 할 행사가 너무 많아서 힘드네요. 
2. 공유 캘린더 → 저희가 곧 MT를 떠날 예정인데, 하 계획짜는게 항상 너무 힘들어요.. 우리 귀여운 MT 계획생성기의 도움을 받아볼까요?
3. MT 계획생성기 → (MT 치는동안 멘트) 이렇게 한번 떠나볼까요?? (어떤 결과물을 줄지 궁금하다, 심지어 예상 금액까지 알려준다고 한다.) 잠시만요 근데 이정도 식비를 감당할 공금이 충분한가??
4. 모임통장 → 어? 뭐야 왜 돈이 좀 비지?? 잠시만요.. 누가 안냈는지 한번 확인해볼게요
5. 동아리원 현황 → 아, 이분이 회비를 아직도 안냈네요. 이분한테 미납 알림을 한번 때려볼게요
6. 미납자 알림 → 이 사람은 회비도 안내고 뭐하는거야.. (페이드아웃)

중간에 로딩페이지 구현한 화면 하나있으면 좋을듯 (부원으로 전환되는 중..)

1. 불끄기 2. 그냥 하기 (로딩창으로만 - “문제의 부원 오는 중…”)

**<부원 - 힙합동아리 부원>**

1. 제가 지금 HAND 라는 힙합동아리를 하나하고있거든요. 
2. 알림 확인 → 앗 회비를 안냈군요 (회비창가서 비밀번호 칠때까지 멘트)
3. 회비 납부 → 아 회비 내서 포인트 쌓였겠네 맨!! → 아오 미납자 왜 이렇게 독촉하는거야 (이 멘트 치는 동안 포인트 상점으로 이동) 짜증날 땐 역시 쇼핑이지!!!
4. 포인트 상점 → 투표 +1권 구매
5. 실시간 채팅 (아 맞다 저희가 곧 힙합 버스킹을 하거든요(”버스킹 올 사람들 소리질러~” 하는동안 채팅창으로 이동), 버스킹 장소에 대한 투표 진행중 -> 한강 vs 홍대) → 채팅 세팅 및 구현
6. 투표 → 원래 한표차인데 투표 +1회권으로 역전
7. 기분 좋게 다시 발표하러 가볼게yo